Juego online de cartas  multi-jugador
Se desea construir un sistema web que permita jugar de forma online juegos de cartas. 
Cada set de cargas se podrá diseñar acorde a diferentes temáticas, 
cada carta tendrá asociada una imagen que le represente. 
Los jugadores podrán elegir el set de cartas con el cual desean jugar, 
cada carta tendrá unos atributos asociados los cuales tendrán un determinado valor. 
El atributo y el valor serán la clave principal del juego, u
na característica  con un mayor valor ganara respecto a otras. 
Existirán características especiales de algunos atributos en las cartas, 
las cuales permitirán tener valores más altos. 
Los jugadores pueden jugar simultáneamente y sus cartas se deben ver en pantalla, 
así como sus cartas. De cada jugador se debe llevar registro de sus acciones  y de las partidas realizadas, 
además, los jugadores de una misma sesión podrán ponerse de acuerdo para pausar una sesión y continuarla más adelante.